###PIP

~=: versão compatível - pode ser qualquer versão mais atual que não quebre compatibilidade com a definida.
ex: pip3 install flask~=2.0.0


==: versão exata - define uma versão fixa que deve ser instalada (como vimos no vídeo).
!=: exclusão de versão - define a versão que não é para instalar, pegando assim a mais atual sem ser a definida.
<=, >=: versão maior ou igual e menor ou igual - ajuda a restringir versões, inclusive a definida.
<, >: versão maior ou menor - ajuda a restringir versões, excluindo a definid





# comando para criar um abiente virtual
# python3 -m venv venv

# mpstra todas dependencias baixadas
#   pip freeze 


# com este comando salvamos todas as dependecias baixadas em um arquivo txt
# pip freeze > requirements.txt



# session permite guardar informações, por mais de um ciclo de request atraves dos cookies do navegador

#ao utilizar o session é necessario criar uma secret_key onde o papel do mesmo é criptografar as informações armazenadas nos cookies